[Música]
y el gancho siempre ha existido cuando
vas a comprar un vehículo cuál es el
gancho que te hacen dar una vuelta
probarlo y te lo van vendiendo y el tema
es porque tú hoy en día con tu negocio
que tú tienes de productos físicos
productos digitales de servicios porque
no quieres dar el gancho cuando hablamos
del tema del gancho hay muchas ideas que
nosotros podemos tener en cuenta por
ejemplo podemos regalar un libro un
libro gratuito unido podemos regalar una
plantilla de trabajo fíjense lo que me
pasó el otro día en mi instagram yo
publiqué una imagen de cómo me planificó
el día con el tema de las prioridades y
la gente se lo llegó a imprimir y no lo
pidieron en formato editable y todos a
fíjate qué interesante es como una
publicación de algo útil se convirtió en
algo que la gente quería para mí que
sería esto ahora yo lo puedo poner en mi
web y le puedo pedir a las personas que
paguen con sus datos personales entonces
eso es un buen gancho
[Música]
y lo que hace la estrategia de prueba
social lo que hace es posicionarnos lo
que hace es darnos más credibilidad
frente al potencial cliente y sobre todo
lo que hace es romper objeciones y
convencer a algunas personas que están
un poco escéptica o que nos están
comparando con otra marca con otros
productos con otros servicios
[Música]
estás vendiendo info productos estás
vendiendo cursos online y quieres
algunos tips para poder potenciar tus
ventas estás en el lugar perfecto desde
el 2013 estoy creando y vendiendo
productos digitales de forma exitosa que
significa de forma exitosa aquí en este
canal no vas a ver nada de ahí que
millones que lanzamiento no aquí
hablamos de ventas de verdad ventas tan
de verdad que yo ganaba más con mi
proyecto del blog vendiendo sino que el
sueldo que yo tenía en una agencia que
trabajaba con marcas grandes o sea ya se
pueden imaginar por dónde van los tiros
[Música]
nosotros cuando hablamos de campañas
temáticas como por ejemplo el
lanzamiento de un nuevo producto una
campaña del día de la madre de black
friday siempre nos apoyamos en el vídeo
para que para ponerlo en las páginas de
venta para utilizarlo en las redes
sociales y para utilizarlo en los
anuncios de publicidad
el tema es que hoy en día hablamos de
dos formatos de vídeo el vídeo
horizontal y el vídeo vertical nosotros
en el estudio lo que hacemos para
aprovechar es ya grabar en horizontal y
hacemos realización en vivo que si
tenemos dos cámaras se van cambiando
conectamos el micrófono bueno y también
dejamos el celular que tenemos un micro
bueno también del celular aunque
pudiéramos poner el audio del vídeo
horizontal para ya crear ese contenido
en vertical la verdad es que hoy en día
los celulares ya vienen con cámara 4k
que podemos configurar y ya nos dan ese
formato que necesitamos para adaptarnos
a la nueva forma de comunicarnos
cuando hablamos del copyright es sobre
todo enfocado a ventas tenemos que
entender varios conceptos por ejemplo el
copyright y utilizar la palabra adecuada
hace que nuestro valor de la oferta de
lo que vendemos se vea todavía mayor y
que realmente se entienda porque miren a
mí me ha pasado yo diseño producto de
ustedes lo saben eso es una de las cosas
que más me apasiona pero yo tengo que
confesar que en ocasiones justamente por
no tener todas las herramientas pues la
gente no percibe el mismo valor que yo
le veo entonces a mí me toque hacer un
trabajo que bueno yo practico vendiendo
lo internamente y probando a venderlo
con y como mi red de personas como de
clientes súper fieles vale y así voy
trabajando en el tema el valor pero
escribir los textos es adecuado
[Música]